Ben Mavis Vermillion.
Yedi yıldır büyücülerle savaşma stratejileri üzerine çalışıyorum.
Faydalı olabilirim.
Vay, Mavis! Deli misin sen?
Lütfen beni de yanınıza alın!
Tenrou Küresi, bu adanın simgesidir.
Tenrou halkı onu nesiller boyu korudu.
Lütfen! Tenrou Adası'nın hazinesini bizzat geri almak istiyorum!
Mavis...
Biz hazine avcılarıyız.
Tenrou Küresi'ni ele geçirsek bile,
onu size geri vereceğimizin garantisi yok.
O zaman geldiğinde bir maç daha yapabiliriz.
O zamana kadar amacımız ortak.
Ve umarım bana bir periyle tanıştırma sözünü
unutmadın!
Ha?!
Tamam! Maceramız başlasın!
Dudaklarını ısırarak, tüm bu saçmalığa
içten içe yanarsın
Olmaması gereken gözyaşlarını
silerim
Güzel sözler yetmez
Seni koruyamam
Öyleyse bu gözyaşıyla ıslanmış yolda
dimdik durup şimdiyle savaşalım
Sorun yok
Karar verdiğinde geriye bakma
Her zaman yanında olacağıma söz veriyorum
Haykır şimdi
Durma, ilerlemeye devam et
Hâlâ başarabiliriz
Can sıkan şüpheleri tekmeyle bir kenara at
elini sıkıca tutarken ilerlemeye devam et
Yolu aç
ve coşkulu bir kalp atışıyla yarını karşıla
Senin için güçleneceğim
Söz veriyorum
Vay canına!
Bu okyanus!
Bu çok büyük! Sonsuza kadar uzanıyor gibi!
Ve deniz meltemi çok güzel hissediliyor!
Merhaba!
Ah, göç yolunda olmalısınız!
Nasıl oluyor da denizden sıkılmıyorsun?
Her gün görüyorsun.
Böyle görmek, adadan görmekle
hiç aynı değil!
Emin misin?
Evet! Bu harika bir şey!
Tamam! Sonraki durak, Hargeon!
Orada Blue Skull hakkında bilgi bulacağım
ve kesinlikle Tenrou Küresi'ni geri alacağım!
Evet, sana bu kadar yardım edeceğiz.
Ama küreyi biz alacağız.
Hey, yelkeni rüzgar yönüne
göre ayarlıyor musun?
Evet. Böyle ince ayarları yapmakta iyiyimdir.
Anlıyorum. Ben sadece kitaplardan
öğrendim, o yüzden...
--Şey...
--Ne oldu?
Bu rüzgara göre, sanırım 5 derece
daha ileri çevirmeliyiz.
Öyle mi?
Hmm... Belki de bir derece daha...
Böyle mi?
Oh! Rüzgar kuzey-kuzeybatıya döndü!
--Ha?!
--Bu sefer iki—hayır, dört derece çevir!
Ahhh! Bu benim uzmanlık alanım!
Çekil! Ben hallederim!
Üzgünüm. İşine karışmak istememiştim.
Hadi gidelim, Zera.
Ha? Nereye?
Keşfe!
Ne? Ama yine rahatsız edersek kızacak.
Hadi gidelim!
Daracık!
Vay...
Of. Küflü mü küflü...
Bu biraz heyecan verici!
Elindeki şey ne?
Balık tutmak için bir tüfek.
Onları vuruyor musun?!
Evet. Tek atış yeterli.
Şaka yapıyorum! Şakaydı!
Kurşun değil, ağ atıyor.
Bir şeyleri yakalamak için.
Aaa, anladım!
Ağları ne kadar büyük?
Devasa... Buzdağlarından bile büyük.
O kadar mı büyük?!
Şaka yapıyorum! Dalga geçiyorum!
Ama bayağı büyük şeyleri yakalayabiliyor.
Ne kadar hızlı atılıyorlar?!
Açı da önemli bir rol oynuyor mu?!
Eee, şey, açı genellikle--
Ayakta mı ateşliyorsunuz?!
Yoksa diz çökerek mi?!
Ah, şey... Diz çökerek.
Warrod! Bana burada yardım et!
geliyorum!
Sonra konuşuruz.
Tabii! Ne zaman uygun olursan!
Herkesi rahatsız edip duruyorsun, biliyorsun.
Evet. Daha dikkatli olmalıyım!
Peki, şimdi nereyi keşfetsek?!
Dikkatli olmak da neymiş...
Ooo! Rüzgâr durdu!
Of, bu berbat.
Doğa hakkında şikâyet etmenin anlamı yok.
Tamam, tamam. Biliyorum.
Bırak şimdi onları,
yoksa yine sinirlenirler.
Evet, biliyorum!
Emin misin?
Biraz ürkütücü, değil mi?
Ne yapıyorsun öyle?
Rüzgâr durdu,
o yüzden şimdilik yelkeni topluyoruz.
Söylenene göre bu suların deniz meltemleri
2-3 saat aralıklarla gelip gidiyormuş.
Biraz beklersek tekrar başlayacaktır.
Çok şey biliyorsun.
Bu rüzgârları bir kitaptan mı okudun?
Evet! Okyanus akıntılarını da!
Haklı, Yuri.
Rüzgâr tekrar başlayana kadar dinlenelim.
Tamam.
Bu arada yapabileceğim bir şey var mı?
Yok, pek bir şey.
Ah...
--Eşyalarla oynama.
--Tamam.
Sana söylemiştim.
Tekrar okyanusa bak.
Bir dakikan var mı?
Okyanusa bak!
Tamam...
Ee, ne var ne yok?
Ekipmanlarımızı hazırlamayı bitirdim.
İyi iş çıkardın.
Ama kullanmayacaksak, bakım yapmanın bir anlamı yok.
Bu tekneyi almak ve Tenrou Adası'na yolculuğumuzu karşılamak
cüzdanlarımızı iyice boşalttı.
Biliyorum. Hargeon'a varınca biraz para kazanırız.
O neydi?
Zera! Onlar yunuslar!
Yunus mu?
Tıpkı bizim gibi memeliler, sadece denizde yaşıyorlar.
İyi huylu, meraklı ve insanlarla oynamayı seviyorlar.
Tamam o zaman!
A-Amanın!
Ne zaman "?!
Böyle anlar için bir mayo getirmiştim!
İşte başlıyoruz!
Aah! Mavis!
Merhaba! Ben Mavis!
Oh, sen de merhaba diyorsun!
Hmm. Yunusların derisi şaşırtıcı derecede esnekmiş.
Kitaplardan okurken hayal ettiğim gibi değil.
İ-İyi misin?!
Hemen döneceğim!
Ya!
"H-Hemen döneceğim?"
Oh! Bak!
Vay canına!
Çok geniş ve harika!
O da ne?
Yoksa?
Mavis! İyi misin?!
Tabii ki! Harika bir şey buldum!
Yunuslar! Beni bekleyin, tamam mı?
Ha?
--"Harika" derken ne demek istiyorsun?
--Şşş!
N-Ne?
Sadece sessiz kal.
Bu da ne?
Büyülü dalış ekipmanı!
Bununla su altında yüzmek
çocuk oyuncağı!
Diğer ikisi
yakında para kazanmaları gerektiğinden bahsetmişti.
Bunun büyülü dalış ekipmanıyla
ne alakası var?
Denizin dibinde
su altı tapınağı var.
Su altı tapınağı mı?!
Ve tapınaklarda hazine bulunur!
Tabii canım.
Bu bir efsane ya da masal değil.
Gerçekçi ol--
Orada hazine bulursam
onların para sorununu çözebilirim!
Hey! Beni dinliyor musun sen?!
Şşş!
Uyanırlarsa,
beklemeye devam etmelerini söyle!
--Cidden, dikkatini ver--
--Birazdan görüşürüz!
Mavis!
Onlara yük olmama izin veremem!
Yunuslar! Geldik!
Giriş nerede acaba?
Sen de gelmeyecek misin?
Tamam. O zaman burada beni bekle.
Orada olmalı...
Bu amblemler...
Antik Kuril medeniyetine aitti...
Balıkcıklar mı?!
İleride her şey sağlam görünüyor.
Oh!
Çıkmaz sokak...
Bunun rengi farklı.
Hmm...
Oh!
Vay canına!
Bu ne? Bir sunak mı?
Burası bir ritüel odası olmalı.
Yani burada bir taç
ya da benzeri bir şey olmalı!
Bu antik Kurile yazısı.
Bahse varım ki hazineyle ilgili bir ipucu içeriyor...
"Kurile tanrılarının kutsal mekânı asla kirletilmemelidir."
"Kötü niyetli davetsiz misafirler ilahi cezayla karşılaşacaktır."
İ-İlahi ceza mı?!
S-Sen bu tapınağın koruyucusu musun?!
Bir şeyler yapmalıyım!
Kahretsin! Sihirli mermiler su altında sadece duman perdesi olarak işe yarıyor!
Ama tek seçeneğimiz bu değil!
Bay Yuri! Bay Warrod!
Konuşmayı sonra yapabiliriz!
Güvenliğe geçin!
Tamam!
Al bunu!
--Şimdi, Warrod!
--Tamam!
Başardın!
Yenilmez ağım...!
Kahretsin! Çıkış kapalı!
Zaten neden buraya tek başına geldin ki?!
Şey...
Bunu sonra konuşuruz!
Buradan bir çıkış yolu bulmalıyız!
O da ne?!
Bu olabilir mi...?
Ne bu ya?!
Kesinlikle öyle...
Hey! Bizi görmezden gelme!
Bunu daha fazla çözebilirsem bir ipucu bulabilirim!
Tamam! Büyük çocukla biz ilgileniriz!
Sen çözümleme işini halledersin!
İ-İyi olacak mısınız?!
Biz hazine avcılarıyız.
Bu bizim için çocuk oyuncağı!
Zorluklar insanı güçlendirir!
"Önce tövbe et, ey kayıp olan, ve yol açılacaktır."
"Tüm gözler yıldızlara baktığında, yol ortaya çıkacaktır."
Yıldızlara?
Bir yıldız mı?
Yıldızlara bakmak...
Acele et!
Paylaş...
Bu aynı yöne bakmak anlamına mı geliyor?
Acele et!
Bekle!
Şimdi anladım!
Hey! Ne yapıyorsun?!
"Tüm gözler yıldıza bakarsa,
yol ortaya çıkacak!"
Bu heykeller sunağa sırt dönük duruyordu!
Yani farklı yönlere
bakıyorlardı!
Yönler mi?!
Eğer hepsini yıldıza doğru,
içeri çevirirsek...
"Yol ortaya çıkacak!"
Tam emin değilim,
ama şu an tek şansımız bu!
Tamam! Bu bizi kaçırabilir!
H-Hiçbir şey olmuyor.
Ş-Şey...
Ne-Ne oluyor...?!
Görünüşe göre sunak batıyor.
Sıradaki ne?
Hey, bu belki de...
Saldırganları yok etmek için bir tuzak mı?!
Sanırım... yanlışlıkla tetikledim!
Ciddi misin?!
Yaa...
Ü-Üzgünüm.
Bizi epey uğraştırdın.
Ama onsuz muhtemelen
balık yemi olurduk.
Bizi kurtardığı yadsınamaz.
Yine de havaya uçtuk
ve büyük hazineyi alamadık.
Ama tamamen kötü değil.
Şey...
Bunu getirdim.
Vay be!
A-Aman Tanrım!
Bu yolculuğumuzu finanse eder mi sizce?
Oh, rüzgar!
Hadi gidelim, millet!
Bizi bir araya getiren şans değil,
kaderdi
Ve birlikte, çıplak ayakla yürüdük,
o ilkbahar öğleden sonrası
Kaç kez kaybolduk
yol ayrımlarında?
Sayamayacağımız kadar (Sağ mı Sol mu)
çok (Gerçek mi Yalan mı)
Ah, ne çok sızlandım
Yine de buna rağmen
yanımda koşarken sesin
bana cesaret verdi
İşte bu, bugüne götüren
bütün o şeyleri görmemi sağladı
O yüzlerce milyar manzara
bizi bir arada tutan bağlar
Yarın ne getirirse getirsin
seninle adım adım yürüyeceğim
Ve hayalini kurduğum manzaralar için
senin de görmeni sağlayacağım
o hayalleri gerçeğe dönüştürerek
Asla bırakmayacağım seni
Sonsuza dek
Yanında olacağım
Mavis ve ekibi uzun bir yolculuğun ardından
Hargeon'a varır.
Burada Mavis, birçok ilke hayran kalır:
ilk liman kasabası, ilk pazar yeri,
ilk kalabalık.
Sonra sessiz ve mesafeli Precht'e eşlik eder
Blue Skull hakkında bilgi
aramaya başlarlar.
Sonraki Bölüm:
"Kılıçlarla Dans."
Usta kılıç kullanımı sergileniyor!